Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 22]
Beiming,
der Fall ist noch nicht abgeschlossen.
Sie werden nicht
Xueman so schnell verurteilen.
Außerdem ist sie die Tochter
von König Zhong der Konstabler
und Mitglied
der Eliteeinheit der Polizei.
Sie würden nicht so weit gehen, sie zu foltern.
Ich muss zum Yaksha-Tempel.
Beiming, wie geht es Ihnen jetzt?
Die oberste Priorität jetzt
dient Ihnen zur Erholung und Erholung.
Lass den Rest
uns.
Machen Sie sich um nichts anderes Sorgen.
Wenn Xueman ihn nicht getötet hätte,
Es müssen Beweise am Tatort vorhanden sein.
Als wir gestern Abend hereinkamen,
nur Constable Zhong
und die Leiche von Old Bug waren hier.
Wo war Xueman?
Polizist Zhong war hier.
Die Leiche des alten Käfers war hier.
Die beiden waren mehr als zweieinhalb Meter voneinander entfernt.
Sie sagten, Old Bug sei verbrannt?
Ja.
Als wir ankamen,
er war bereits nicht mehr zu erkennen.
Ob Xueman Feuer benutzte
um Old Bug direkt zu Tode zu verbrennen
oder die Leiche nach dem Mord in Brand zu setzen,
um die Beweise zu vernichten,
es hätte geben sollen
Ölspuren am Tatort.
Es sind tatsächlich keine Ölspuren vorhanden.
Aber die Geheime Ermittlungseinheit glaubt
das Öl könnte gereinigt worden sein
von Constable Zhong.
Aber
bevor sie entkommen konnte,
Sie wurde auf frischer Tat ertappt.
Alter Fehler
kämpfte mit Xueman, bevor er starb.
Riechst du
etwas Seltsames?
Es riecht so vertraut.
Nicht daran schnüffeln!
Dies ist das Sieben-Sterne-Pulver
aus Poison Valley.
Das Sieben-Sterne-Pulver?
Einmal eingeatmet, wirst du ohnmächtig
innerhalb weniger Atemzüge.
Es scheint, dass Constable Zhong
wurde tatsächlich von Old Bug niedergeschlagen.
Wenn das, was Madman gesagt hat, wahr ist,
dass Constable Zhong ohnmächtig wurde
kurz nachdem er vergiftet wurde,
sie hätte unmöglich jemanden umbringen können,
geschweige denn, dass die Leiche verbrannt wurde.
Ist das nicht ein Beweis?
NEIN.
Sie können behaupten
Xueman hat Old Bug vergiftet.
Da ist etwas, was ich nicht verstehe.
Es gibt so viele Möglichkeiten, jemanden zu töten.
Warum musste der Mörder ihn verbrennen?
Feng Qingzhuo.
Riechen Sie das.
Das ist seltsam.
Verbranntes Gras
sollte verbrannt riechen.
Neben einer Leiche platziert,
es sollte nach Verwesung stinken.
Aber das nur
verströmt einen süßlichen Geruch.
Woher kommt der Geruch?
Wir müssen die Leiche noch untersuchen.
Aber der Körper des alten Käfers
wurde von der Secret Investigation Unit abgeführt .
Wovor hast du Angst? Wir haben nur
stürmen Sie hinein und untersuchen Sie es.
Du bist der wahre Verrückte.
Sie denken, die Geheime Ermittlungseinheit
ist ein Ort, den man einfach betreten kann?
Ich habe einen Plan.
Tong Shuang.
[Zuixian Restaurant]
Hier ist, was Sie wollten.
Danke.
Und noch etwas.
Wer hat heute Nacht Dienst?
Du erholst dich gut.
Obwohl dein Körper noch schwach ist,
Ihr Puls stabilisiert sich allmählich.
Ich habe nicht damit gerechnet, Old Bug
hat dich tatsächlich gerettet.
Old Bug war wirklich bemerkenswert.
Old Bug war besessen von Gift,
aber abgesehen von meinem verstorbenen Meister,
es gab niemanden, der besser in Medizin war
als er.
Menschen sind kompliziert.
Gut und Böse hängen von einem einzigen Gedanken ab.
Beiming!
Der Körper des alten Käfers
befindet sich im Raum A16.
Es ist auf dieser Karte markiert.
[Zuixian Restaurant] [Gefängnis]
Was ist mit den Wachen heute Nacht?
Die Wachen der Secret Investigation Unit
in zwei Schichten arbeiten.
Die Wachen von heute Abend
sind Dong Liang
und Wang Lang.
Sie werden da sein
vor Einbruch der Dunkelheit.
Es ist an der Zeit. Los geht's.
Beiming,
lass mich und Madman dieses Mal gehen.
NEIN.
Beiming,
Ich habe bisher immer Ihre Befehle befolgt,
aber dieses Mal müssen Sie auf mich hören.
Du hast gerade noch
dem Tod entkommen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass Ihnen noch einmal etwas passiert.
Feng Qingzhuo hat gerade meinen Puls gemessen.
Das Gift wurde neutralisiert.
Und meine innere Energie erholt sich.
Mir geht es gut.
Nur weil
das Gift neutralisiert wurde,
wir brauchen uns keine Sorgen zu machen
über Ihre Gesundheit.
Genau deshalb können wir Sie nicht gehen lassen.
Constable Zhong ist immer noch im Gefängnis,
und Herr Zhuge ist
bei der Geheimen Ermittlungseinheit.
Du weißt, wie schwierig es ist
um mit ihm fertig zu werden.
Wenn diese Mission scheitert
und du wirst erwischt,
dann sind wir alle erledigt.
Aber...
Kein Aber.
Für einmal,
Brute hat etwas Kluges gesagt
und benutzte seinen Verstand.
Ich stimme zu.
Ich stimme auch zu.
Beiming,
Bleiben Sie hier und warten Sie auf Neuigkeiten.
Wenn
wir werden entdeckt,
mit dir, dass du frei bist,
Es wird für uns alle noch Hoffnung geben.
Keine Sorge, Beiming.
Vertrauen Sie uns.
Vertrauen Sie uns, Beiming.
In Ordnung.
Feng Qingzhuo,
Seien Sie äußerst vorsichtig.
Sie müssen vorsichtig sein.
Tong Shuang,
Handeln Sie nicht impulsiv.
Erinnern,
Hören Sie in allem auf Miss Huo.
Mach dir keine Sorge.
Sie sind hier, um mich zu verhören?
Was?
Hast du Angst, dass ich dich foltere?
Sie können es versuchen.
Ich würde gerne ... sehen
wozu Herr Zhuge fähig ist.
Du kennst mich.
Ich bin die Art von Person
der all diese Gewalt hasst.
Nur hirnlose Narren
würde auf Folter zurückgreifen,
so ein billiger, niederträchtiger Trick.
Seine Majestät hat Ihnen und Ihrem Vater
drei Tage.
Der alte Käfer ist tot,
also jetzt,
Ihre einzige Karte, um den Spieß umzudrehen, bin ich.
Wenn du nicht ein Mittel gegen mich anwendest,
wie werden Sie die Dinge umdrehen?
Zhong Xueman,
Ich finde
du bist klüger geworden.
Sie brauchen mir nicht zu schmeicheln.
Was auch immer du hast,
komm einfach her.
Bußgeld.
Am Tatort
es gab tatsächlich keine Beweise
Nachweis der Anwesenheit einer dritten Person.
Ob also
ob du Old Bug getötet hast oder nicht,
Sie sind der Hauptverdächtige.
Dieser Fall ist eine große Sache.
Es wird nicht lange dauern.
Sobald Sie verurteilt sind,
als Polizist,
Sie werden mit Sicherheit zum Tode verurteilt
wegen der vorsätzlichen Tötung eines Schwerverbrechers.
Warum verschwendest du dann immer noch deine Zeit hier?
mit mir?
Verurteilen Sie mich einfach schon.
Sie werden verurteilt.
Aber was für eine Überzeugung???
das liegt an Ihnen, nicht an mir.
Wie meinst du das?
Old Bug war ein Hauptverbrecher
und ein Bösewicht.
Sein Tod ist kein Verlust.
Wenn Sie das Geständnis unterschreiben,
Ich kann dem Justizministerium sagen
dass du ihn versehentlich getötet hast
aus Selbstverteidigung während der Festnahme.
Dann bekommen Sie eine mildere Strafe.
Ist das die Art und Weise, wie die Geheime Ermittlungseinheit
bearbeitet Fälle?
Besondere Fälle, besondere Maßnahmen.
Wenn du nicht wärst,
Ich hätte mir diese ganze Mühe nicht gemacht.
[Geständnis: Krimineller Zhong Xueman]
Zumindest wird es Sie am Leben halten.
Soll ich Ihnen dafür danken?
Behalte es einfach im Herzen.
Geben Sie Ihren Fingerabdruck darauf.
[Beichtvater]
Es wird Ihr Leben retten.
Du...
Schwarz ist schwarz und weiß ist weiß.
Ich werde nichts zugeben, was ich nicht getan habe.
In einer Zeit wie dieser,
kannst du nicht klüger sein?
Als Polizist
Ich werde die Gerechtigkeit niemals missachten.
Als Einzelperson
Ich werde niemals Selbsterhaltung
oben genannten Grundsätzen.
Aber es ist lustig.
Ich habe vor kurzem mit jemandem über Sie gesprochen.
Was haben Sie über mich besprochen?
Sowohl Sie als auch ein anderer berühmter Polizist
des Qi-Königreichs
hatte einst keine moralischen Grenzen,
Opfer als Köder benutzen, um Mörder anzulocken.
Auch wenn die Fälle
Würde es auf diese Weise gelöst,
welche Bedeutung hätte es?
Ich hätte nie erwartet
dass nach all diesen Jahren,
du hast dich überhaupt nicht verändert.
Und du bist noch verabscheuungswürdiger geworden,
Die Wahrheit ist ihnen egal.
Das ist der Zhong Xueman, den ich kenne.
Du bist derjenige, der sich überhaupt nicht verändert hat.
Wenn Sie nichts weiter zu sagen haben,
verlassen.
Ich will dich nicht wiedersehen.
Zhong Xueman,
das ist Ihre eigene Entscheidung.
Gib mir nicht die Schuld.
Wir haben heute Nacht noch Nachtwache.
Wann wird
Wird dieses Leben jemals enden?
Hör auf, dich zu beschweren.
Einmal war diese Frau
von der Eliteeinheit der Polizei
gesteht und gibt ihr Verbrechen zu,
wir werden frei sein.
Rechts?
Sie haben Recht.
Lass uns gehen.
Wer bist du?
Ich glaube, Sie haben die falsche Person.
Das sollte reichen.
Wir müssen uns beeilen,
sonst gibt es Ärger, wenn sie aufwachen.
Hier.
Wenn sie aufwachen, haben Sie einfach Madman
geben Sie ihnen eine weitere Dosis.
Tong Shuang,
sobald Sie
die Secret Investigation Unit betreten,
du darfst kein Wort sagen.
Warum?
Solange du schweigst,
du wirst dich nicht verraten.
Habe es?
Habe es.
Heute,
Im Winter werde ich eine Zikade sein.
Was bedeutet das?
Völlig geräuschlos.
Ich warte hier.
Wenn etwas schief geht,
Ich werde einen Weg finden, Ihnen eine Nachricht zu senden.
Okay.
Lass uns gehen.
Verrückter.
Wir werden doch nicht entdeckt, oder?
Hör auf zu reden.
[A16]
Kommen.
Beeil dich.
Oh nein, Zhuge Kongyun.
Riechen Sie das.
Dieser Geruch kommt mir sehr bekannt vor.
Es ist ein bisschen süßlich,
wie der Duft
aus brennendem Öl, vermischt mit Gewürzen.
Egal.
Lassen Sie es uns zurücknehmen und zuerst untersuchen.
Junger Meister, Sie sind zurück.
Warum hält niemand Wache?
Ja.
Heute Abend sollte es
Dong Liang und Wang Lang im Dienst.
Wo sind sie?
Geh zur Seite!
Ich bin die Tochter von General Huo.
Hinausgehen
und sehen, was passiert.
Ja.
Junger Meister,
Da ist ein Betrunkener, der
am Tor Ärger macht.
So laut.
Schick sie einfach weg.
Sie ist kein gewöhnlicher Mensch.
Vielleicht sollten Sie selbst mal nachsehen.
Geh zur Seite!
-Das war unsere letzte Flasche Wein.
-Wie können Sie es wagen, mir den Weg zu versperren?
Wir haben wirklich keinen Wein mehr.
-Ich bin die Tochter von General Huo.
-Bitte machen Sie keinen Ärger.
Wie kannst du es wagen!
Was machst du?
Ich möchte Zhuge Kongyun sehen!
Fräulein Huo.
Zhuge Kongyun,
Ich möchte Zhong Xueman sehen.
Miss Huo, Sie müssen betrunken sein.
Ich bin nicht betrunken.
Ich sagte, ich möchte Zhong Xueman sehen.
Zhong Xueman ist ein Verdächtiger.
Sie können sie nicht sehen,
nur weil Sie es möchten.
Sie ist unschuldig.
Mit welchem ​​Recht lassen Sie sie einsperren?
Ob sie unschuldig ist oder nicht
Das liegt nicht an Ihnen.
Was nimmst du
die Geheime Ermittlungseinheit für?
Wenn du jetzt nicht gehst,
gib mir nicht die Schuld
weil sie der Familie Huo keinen Respekt entgegengebracht haben.
Sehr gut.
Wenn du dich traust,
Versuchen Sie einfach, mich anzufassen!
ICH...
Wo seid ihr beide hin?
Zhuge Kongyun!
Ich sagte
Ich möchte Zhong Xueman sehen.
Warum steht ihr beide da?
Schaffen Sie sie sofort hier raus.
Okay. Okay.
Fass mich nicht an.
Ich werde das später mit Ihnen klären.
Junger Meister,
Ich denke, ich sollte dich besser holen
zuerst saubere Kleidung und Schuhe.
Junger Meister.
Junger Meister,
Ich nehme deine Kleidung
und Schuhe zum Waschen.
Junger Meister.
Habt ihr zwei nicht
sollst du sie wegschicken?
Was ist passiert?
Sie wegschicken?
Wir wurden tagsüber von Schlägern angegriffen
und verlor das Bewusstsein.
Als wir aufwachten,
waren wir in einem Wohnhaus.
Und unsere Kleidung und Zeichen
were stolen.
Ja.
Wir dachten, dass etwas nicht stimmte,
also eilten wir zurück,
um dem jungen Meister Bericht zu erstatten.
Dann diese beiden Männer gerade eben ...
Zum Glück war Miss Huo schlagfertig.
Sonst wären wir in Schwierigkeiten geraten.
Es war nicht meine Schuld.
Ich habe genau das getan, was Dairong mir gesagt hat.
Ich habe kein Wort gesagt.
Ich habe nur Gebärdensprache verwendet.
Wie verlief die Autopsie?
Sehen.
Was ist das?
Ich weiß nicht.
Es wurde gefunden
auf der Leiche von Old Bug.
Dieser Geruch
ist äußerst ähnlich
zum Geruch des Unkrauts, das wir fanden
im Yaksha-Tempel an diesem Tag.
Es gibt tatsächlich etwas Seltsames
über seine Leiche.
Das,
Der alte Bug ist tot.
Es sind nur noch zwei Tage.
Wie sollen wir erklären
an Seine Majestät?
Wenn wir sparen wollen
unser Leben
und die Zukunft
der Secret Investigation Unit,
es gibt jetzt nur noch einen Weg.
Was ist das?
Zhong Xueman.
Aber... Aber es gibt immer noch
viele ungeklärte Aspekte in diesem Fall.
Dann, Vater, finde bitte einen Weg
alle Anklagen erheben
auf Zhong Xueman innerhalb von zwei Tagen.
Wir haben Old Bug bereits gefunden
innerhalb von drei Tagen,
aber er wurde von Zhong Xueman getötet.
Man sollte uns also keine Vorwürfe machen.
Solange Zhong Xueman verurteilt ist,
Wir werden Seiner Majestät eine Erklärung geben.
Morgen früh,
sagen Sie es der Elite-Polizeieinheit
um Zhong Xueman gemeinsam zu verhören.
Zhong Xueman,
Ich habe untersucht
die ganze Angelegenheit gründlich.
Alle Beweise
[Aufrichtig und ehrlich]
zeigt, dass Sie Old Bug getötet haben.
Möchten Sie noch etwas sagen?
Ich sage es noch einmal???
Ich habe ihn nicht getötet.
Um seine Unschuld zu beteuern, sind Beweise erforderlich.
Haben Sie irgendwelche Beweise
um Ihre Unschuld zu beweisen?
NEIN.
Da Sie keine Beweise haben
um deine Unschuld zu beweisen,
wir werden gemäß dem Gesetz vorgehen.
Zhong Xueman, als Polizist,
wissentlich gegen das Gesetz verstoßen hat,
zu unberechtigten Strafen gegriffen,
und einen Hauptverbrecher grausam getötet.
Das ist eine äußerst abscheuliche Tat.
Sie sollte zum Tode verurteilt werden.
Zhong Xuemans Verbrechen
rechtfertigt nicht die Todesstrafe, oder?
Das stimmt.
So schlimm ist es nicht.
In der Tat.
Zhong Xuemans Tötungsmotiv
ist unzureichend.
Diese Überzeugung
scheint ziemlich voreilig, nicht wahr?
Wir alle wissen
Zhong Xuemans Temperament.
Old Bug war mit Yesha verbunden,
und Yesha ist der Mörder
von Zhong Xuemans Vater.
Es ist durchaus möglich,
dass sie das Gesetz selbst in die Hand nimmt.
Das ist ihr Tötungsmotiv.
Nicht nur das.
Soweit ich weiß,
es hat etwas mit Zhong Xueman zu tun
dass der Fall Yesha ungelöst bleibt.
Zhuge Tong,
denkst du nicht
du redest Unsinn?
Seit dem Fall Yesha
der Fall des Leichennähens,
der Fall Huo Zongyao,
der Fall Chu Guangsha
und der Fall Yellow Heaven
sind alle mit Yesha verwandt.
Oder besser gesagt,
Sie wurden von Yeshas Untergebenen begangen .
Und die Täter?
Der Aufenthaltsort von Xiao Beiming ist unbekannt.
Huang Wuchang wurde abgeführt.
Die anderen Verbrecher, die wir verhaften konnten
beging Selbstmord, um der Strafe zu entgehen.
Wer untersuchte
all diese Fälle?
Sie kennen die Antwort bereits.
Natürlich war es Constable Zhong.
Sie wissen also, dass es Constable Zhong war.
Im Fall der Leichennäherei
Xiao Beiming entkam
indem er direkt vor Zhong Xueman von der Klippe springt .
Dann tauchte er wieder auf
Herrn Shen Bi zu vergiften und zu Tode zu bringen.
Dann verschwand er.
Im Fall Huo Zongyao
ein Dienstmädchen aus Huo Mansion
war Xiao Beimings Untergebener.
Direkt vor Zhong Xueman,
ein geschickter Kämpfer,
es gelang ihr, eine Klinge zu ergattern
und sich das Leben zu nehmen.
Huang Wuchang wurde abgeführt.
Doch bevor er übergeben wurde
an die Geheime Ermittlungseinheit,
Er wurde
die ganze Zeit von Zhong Xueman begleitet.
Es ist möglich, dass sie uns heimlich gefolgt ist
und wartete auf den richtigen Moment zum Handeln.
Wir haben Old Bug aufgespürt,
und er starb auch
vor ihr.
Waren all diese Dinge
nur Zufälle?
Ich habe Grund zu der Annahme
dass Zhong Xueman geholfen hat
Yesha, Xiao Beiming, begehe seine Verbrechen.
Immerhin Xiao Beiming
und Zhong Xueman
sind Jugendliebe,
und er war ihr Ehemann.
Zhuge Tong...
Ich glaube
Zhong Xueman hat die Untersuchung des Yesha-Falls absichtlich behindert
und einen Mord begangen.
Ihre Verbrechen sind unverzeihlich!
Zhuge Tong,
deine Worte sind haltlos,
und Sie erheben falsche Anschuldigungen!
Du benutzt so weit hergeholte Gründe
um Constable Zhong vorschnell zu verurteilen.
Ich fürchte, Sie haben egoistische Gründe.
Häuptling Fang,
verleumde mich nicht.
Zhong Xueman
ist von der Eliteeinheit der Polizei.
Sie missachten das Gesetz
und sie hier öffentlich abzuschirmen.
Wer hat hier egoistische Gründe?
Auch wenn Zhong Xueman schuldig ist,
Dies ist ein Sonderfall,
und ihre Identität ist etwas Besonderes.
Sollten wir sie nicht festhalten,
Schritt für Schritt den Vorgesetzten Bericht erstatten,
und warte auf die Zustimmung Seiner Majestät
bevor sie gemäß dem Gesetz verurteilt wird?
Das wird nicht nötig sein.
Wie meinst du das?
Da sie verurteilt wurde
und der Fall abgeschlossen ist,
es besteht keine Notwendigkeit, sie festzuhalten.
Es sind noch vier Stunden
bis Mittag.
Sobald es Mittag ist,
wir werden sie einfach öffentlich hinrichten.
Zhuge Tong, hast du den Verstand verloren?
Haben Sie damit ein Problem?
Nach dem Gesetz des Qi-Königreichs
auch wenn der Fall abgeschlossen ist,
und der Verbrecher wird zum Tode verurteilt,
[Aufrichtig und ehrlich]
wir müssen uns dreimal melden
und warte auf die endgültige Entscheidung Seiner Majestät
bevor der Ausführungstermin feststeht!
Finden Sie nicht, dass Sie absurd sind?
[Imperial: Vernichte das Böse]
Absurd?
Seine Majestät hat erlaubt
die Geheime Ermittlungseinheit
zur Bearbeitung des Yesha-Falls
unter besonderen Verfahren.
Für alle, die mit dem Fall Yesha zu tun haben:
Es ist kein Gerichtsverfahren erforderlich.
Sobald sie im gemeinsamen Verfahren verurteilt werden,
Die Ausführung kann vor der Meldung erfolgen .
Häuptling Fang,
haben Sie Einwände?
Chef Zhuge,
ist das Ihre Art, Fälle zu behandeln?
Die Eliteeinheit der Polizei
einen Ruf
mit der Secret Investigation Unit teilen
ist eine Schande!
Um drittes Viertel nach Mittag
Der Verbrecher Zhong Xueman
soll öffentlich hingerichtet werden.
um böse Taten zu sühnen!
Nun, Beiming,
hast du es herausgefunden?
Am Tatort
es war tatsächlich keine
dritte Person anwesend.
Constable Zhong
kann unmöglich der Mörder sein.
Es ist etwas Schreckliches passiert!
Beiming.
Was ist passiert?
Die Geheime Ermittlungseinheit hat
die Vernehmung von Constable Zhong abgeschlossen.
Sie werden sie
um Viertel nach zwölf öffentlich enthaupten.
Onkel!
Chef!
Er sollte im Arbeitszimmer sein.
Lass uns gehen.
Onkel!
In einer Zeit wie dieser,
wie kannst du noch in Stimmung sein
um das zu zeichnen?
Chef,
der Fall ist noch nicht vollständig untersucht.
Wie können sie sie verurteilen
und den Hinrichtungstermin festlegen?
Dieser alte Bastard Zhuge Tong???
das ist eine eklatante Missachtung menschlichen Lebens!
Und das zielt nicht nur auf Xueman.
Er schikaniert
die Eliteeinheit der Polizei!
Zhuge Tong hat einen kaiserlichen Jadeanhänger.
Was soll ich tun?
Befehle missachten?
Wir können ihn immer noch nicht
die Eliteeinheit der Polizei
auf diese Weise zu schikanieren.
Wenn es sich herumspricht,
wie sollen wir
danach in der Öffentlichkeit auftreten?
Wir werden zum Gespött!
Wir können jetzt nichts mehr tun.
Die Dinge sind so weit gekommen.
Erwartest du mich
um alle unsere Männer zu führen
mit Waffen
den Hinrichtungsplatz stürmen?
Fang Tianzheng!
Nicht vergessen
wir sahen
Zhong Xueman
aufwachsen.
Onkel,
hör auf zu zeichnen!
Kannst du nicht klar denken?
Wie kannst du es wagen!
Sprichst du so mit mir?
Ich, Fang Yin, habe es nie zu etwas gebracht.
Zhong Xueman hat immer auf mich herabgeschaut.
Aber das ist die Eliteeinheit der Polizei.
Wir sind Polizisten.
Wenn wir gemobbt oder verspottet werden
in normalen Zeiten,
wir können es schlucken
und tolerieren.
Aber in einem Moment wie diesem,
gehen wir noch
es weiterhin zu schlucken und zu tolerieren?
Selbst wenn der zu Unrecht Angeklagte
ist das nicht Zhong Xueman,
es ist immer noch ein Menschenleben!
-Chef.
Ist das nicht Constable Zhong
von der Eliteeinheit der Polizei?
Wie ist sie so geworden?
Ich habe gehört, sie hat jemanden umgebracht
und wird öffentlich enthauptet.
Sie hat jemanden umgebracht?
Wie konnte Constable Zhong jemanden töten?
Wer kann das mit Sicherheit sagen?
Ihr Vorgesetzter ist ein gesuchter Verbrecher.
Was ist so seltsam
darüber, dass sie jemanden getötet hat?
Constable Zhong würde niemals jemanden töten.
Sie ist ein guter Mensch.
Sie muss zu Unrecht beschuldigt worden sein.
Die Eliteeinheit der Polizei
ist seit Ewigkeiten korrupt.
Wer weiß, wie viele Verbrecher
was sie nicht fangen konnten?
Sag noch ein Wort
und ich reiße dir den Mund auf!
Du hast mich geohrfeigt? Du Schlampe!
ICH...
Brücke. Brücke.
Es tut weh.
Hau ab!
Okay.
Was machst du?
Wir werden Constable Zhong retten.
Auch wenn es uns das Leben kostet,
wir müssen sie retten.
So kannst du sie nicht retten.
Du wirst einfach umsonst sterben.
Aber wir können nicht einfach
sehen Sie zu, wie sie enthauptet wird.
Lass uns gehen.
Jetzt nur noch eine Person
kann sie retten.
??? Wenn es keine Lösung gibt ???
Honig.
??? Dann sag nichts mehr ???
??? Verbrenne die Hälfte meiner Lebensleidenschaft,
frag nicht nach morgen ???
Honig,
Mach dir keine Sorgen.
Der Arzt ist unterwegs.
??? Eine Reise voller Schmerz, eine Reise weg ???
Hilf mir hoch.
??? Schau nicht zurück, hinterlasse keine Reue ???
??? Wenn man das Licht durchbricht,
was gibt es da an Hindernissen zu befürchten? ???
Wie fühlen Sie sich?
Honig,
mein gebrechlicher Körper hat mich im Stich gelassen.
??? Kein Bedauern, kein Groll ???
Von nun an Xueman und Beiming
??? Liebe und Hass sind eine Obsession ???
muss sich allein auf dich verlassen
um sich um sie zu kümmern.
Beiming,
??? Wenn durch den Abgrund ???
??? Werfen Sie einen Blick auf diesen Körper ???
Ich vertraue Xueman
zu dir.
??? Für das Blut der Aufrichtigkeit ???
Von nun an musst du sie beschützen.
??? Für die mutige Entscheidung ???
Lassen Sie nicht zu, dass sie von irgendjemandem schikaniert wird.
??? Für den Wunsch geäußert ???
??? Selbst wenn ich vor Erschöpfung sterbe ???
??? Für das vorherbestimmte Schicksal ???
??? Für die endlosen Gedanken ???
??? Trinken wir auf diesen Abschied ???
??? Von Tagesanbruch an ???
??? Die Sonne und der Mond in meinem Herzen ???
Selbst wenn mir etwas passiert,
Ich werde keine Sorgen haben,
zu wissen, dass du bei ihr bist.
Beiming,
verstehen Sie es nicht als Befehl.
Ich bitte dich um einen Gefallen
als Vater.
Wissen Sie, wen sie hinrichten werden?
Zhong Xueman
von der Eliteeinheit der Polizei.
Schau mich nicht so an.
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Du bist verachtenswert.
Chef, es ist fast soweit.
Fahren Sie mit der Ausführung fort.
[Enthaupten]
Stoppen!
Häuptling Fang,
warum hast du deine Männer mitgebracht
von der Eliteeinheit der Polizei hier?
Planen Sie, den Hinrichtungsplatz zu stürmen?
Zhuge Tong,
Ich rate Ihnen, nicht so verachtenswert zu sein!
Und lassen Sie sich einen Ausweg!
Der Fall gegen Zhong Xueman
ist voller Zweifel,
und doch hast du ungerecht und unrechtmäßig gehandelt,
Vernunft und Gerechtigkeit trotzend!
Ihr Verhalten ist schlimmer
als das eines Tieres!
Ich habe Seiner Majestät bereits berichtet,
und er wird dich bestrafen!
Hat Seine Majestät geantwortet?
Sie möchten, dass Seine Majestät mich bestraft.
Bußgeld.
Sobald die Hinrichtung beendet ist,
Ich werde meine eigenen Hände und Füße binden
und werde mit Ihnen
zum Verhör Seiner Majestät gehen.
Aber
Ich werde Zhong Xuemans Kopf nehmen
mit mir.
Fahren Sie mit der Ausführung fort!
Wie kannst du es wagen!
Fang Tianzheng,
versuchst du zu rebellieren?
Ich werde unterstützen
die Gerechtigkeit des Gesetzes des Qi-Königreichs!
Richtet sie hin!
Sie haben die falsche Person!
Du bist endlich aufgetaucht.
??? Das Mondlicht ist so hell wie Blumen ???
??? Blühen unter dem Dachvorsprung ???
??? Wir werden zusammen alt ???
??? Glühwürmchen auf den Zweigen ???
??? Dinge, die mich belasten ???
??? Wann haben sich unsere Schicksale miteinander verflochten? ???
??? Wie grüne Sprossen verehrt ???
??? Inmitten von Blättern ???
??? Wellen schwellen an ???
??? Plötzlich ???
??? Ich frage mich, ob du ???
??? Kannst du mir die Antwort geben???
??? Wenn ich leichtsinnig bin ???
??? Wenn ich so lächerlich bin wie ein Dämon ???
??? Würdest du mich immer noch
so behandeln wie du es getan hast? ???
??? Wenn ich schweige ???
??? Anders als die Person, die Sie gesehen haben,
als wir uns das erste Mal trafen ???
??? Würdest du immer noch mit mir gehen? ???
??? Wenn Sie und ich durch die Jahre reisen ???
??? Ich bin bereit, deine Hand zu halten ???
??? Und ich werde dich nie gehen lassen ???
Chef Zhuge,
Lange nicht gesehen.
Du bist endlich aufgetaucht.
Wachen! Ergreift ihn!
Ja!
Warten!
Was machst du?
Ich glaube, du weißt
was das ist.
Wenn ich das Gegenmittel nicht nehme
innerhalb einer Stunde,
Ich werde auf der Stelle sterben.
Ich bin hierher gekommen
um Zhong Xueman zu retten.
Wenn Sie darauf bestehen, sie zu enthaupten,
wenn ich tot bin,
alles über Yesha
wird mit mir verschwinden.
Der Fall Yesha
betrifft die Sicherheit des Qi-Königreichs.
Sie kennen die Vor- und Nachteile.
Chef Zhuge,
es liegt an Ihnen.
Xiao Beiming,
solange du dich hingibst,
Ich kann aufhören
die Hinrichtung von Zhong Xueman.
Ihr Fall kann erneut untersucht werden.
Mit all diesen Zeugen,
Ich werde mein Wort nicht brechen!
??? Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ???
Wachen!
??? Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ???
Verhaftung von Xiao Beiming,
und werfen Sie ihn ins
Gefängnis der Geheimen Ermittlungseinheit!
??? Fürchte keinen Sturm, sei frei ???
??? Blutvergießen ???
??? In dieser kalten Welt ???
??? So erbärmlich, hast du jemals ???
??? An die Ewigkeit geglaubt? ???
??? Nachts am Meer die Sterne betrachten ???
??? Ich habe mich verlaufen ???
??? Liebe ist unbeschreiblich ???
??? Ich weine allein ???
??? Trauer über vergangene Missstände ???
??? Denke immer wieder an dich ???
Xiao Beiming,
??? Es ist nur ein Blick ???
in dieser Runde bin ich der Gewinner.
??? Und ich kann nachts nicht schlafen ???
??? Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ???
??? Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ???
??? Fürchte keinen Sturm, sei frei ???
??? Blutvergießen ???
??? Ein eleganter Gentleman ???
??? Schönheit, aber Vorurteile ???
??? Mit Mut ???
??? Der Herr versteht ???
??? Frei durch diese Welt reisen ???
??? Nur sein Schwert schwingend ???
??? Ich weine allein ???
??? Trauer über vergangene Missstände ???
??? Denke immer wieder an dich ???
??? Es ist nur ein Blick ???
??? Und ich kann nachts nicht schlafen ???
??? Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ???
??? Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ???
??? Fürchte keinen Sturm, sei frei ???
??? Blutvergießen ???
??? Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ???
??? Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ???
??? Fürchte keinen Sturm, sei frei ???
??? Blutvergießen ???
??? Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ???
??? Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ???
??? Fürchte keinen Sturm, sei frei ???
??? Blutvergießen ???
??? Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ???
??? Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ???
??? Fürchte keinen Sturm, sei frei ???
??? Blutvergießen ???